---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/27/news074.html
date: 2025-11-26T22:55:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
tags: []
image: 
summary: |-
  DDRはオンライン相談サービス「wakai」を開始し、離婚などの手続きをオンラインで行えるようにしました。
  ・弁護士など専門家の関与のもと、慰謝料や財産分与などの条件をオンライン上で決定します。
  ・最短1時間での早期解決が可能で、直接対面する負担を軽減できます。
  ・従来の調停では3ヶ月以上かかっていた手続きを、安全・迅速に行うことを目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
DDRはオンライン相談サービス「wakai」を開始し、離婚などの手続きをオンラインで行えるようにしました。
・弁護士など専門家の関与のもと、慰謝料や財産分与などの条件をオンライン上で決定します。
・最短1時間での早期解決が可能で、直接対面する負担を軽減できます。
・従来の調停では3ヶ月以上かかっていた手続きを、安全・迅速に行うことを目指しています。
